URL: https://grafpa.pl/sklad-lamanie-tekstu/

Skład i łamanie tekstu cennik | Studio Grafpa
Link to FacebookLink to LinkedIntel. 696 045 760 | e-mail: kalkulacje@grafpa.plZostaw numer – oddzwonimyZnajdziesz nas na:
Strona główna
Usługi DTP
Skład książek
Skład czasopism
Skład gazet
Skład gazetek reklamowych
Skład monografii
Skład ebooków
Projektowanie okładek
Projekty ulotek
Projekty wizytówek
Wizytówki 3D
Grafik DTP – projektowanie graficzne, reklam
Korekta tekstu
Custom publishing
Druk książek i czasopism – bezpłatna wycena
Ilustracje do książek w AI
Pozycjonowanie i strony
Pozycjonowanie stron www
Tworzenie stron www
Tworzenie stron WordPress
Tani serwer na stronę
Portfolio
Blog firmowy
O firmie – Studio DTP
Kontakt
Menu
Menu
Skład i łamanie tekstuSkład tekstu
Skład i łamanie tekstu oznacza wlanie tekstu (autor przesyła go w Wordzie lub Open Office) do programu graficznego takiego jak Adobe Indesign i ułożenie go w kolumnach, łamanie go na szpaltach, a następnie składanie go zgodnie z zasadami typografii, aż po przygotowanie do druku w pdf.
Skład tekstu polega na dobraniu właściwych czcionek – krojów i wielkości fontów oraz ich ujednoliceniu w całej książce, oraz dopasowaniu interlinii. Elementem składu i łamanie jest połączenie tekstu ze zdjęciami, tabelami i grafiką. Tekst składa się z treści, tytułów, nagłówków, śródtytułów, wyliczeń, wyimków, podpisów, a tekst książki na działy, rozdziały i podrozdziały. Pojęcie skład wywodzi się od pracy zecera, który kiedyś składał z materiału zecerskiego – czcionek i zdjęć proste formy drukowe.
Łamanie tekstu to wgranie surowego tekstu z Worda i nadaniu mu odpowiedniego wyglądu poprzez  sformatowanie go i podział go na kolumny – szpalty.
Skład i łamanie kosztuje od 70 do 150 zł netto za arkusz wydawniczy, a cena zależy od tego ile jest różnych elementów w treści – zdjęć, grafik, przypisów, wzorów i tabel. Jest do główna działalność naszej firmy – zapytaj o wycenę łamania tekstu.
Najważniejsze cechy dobrze ułożonego tekstu
odpowiednie marginesy strony i przygotowanie pagin
zaprojektowany układ tekstu – tytuły, śródtytuły, wyliczenia, nagłówki, podpisy, przypisy
oblanie tekstem i opracowanie graficzne: tabel, zdjęć, wykresów, stron rozdziałowych
zastosowanie odpowiednich dzieleń, dywizów i półpauz,
wyczyszczone błędy – usunięta przestrzeń kolorów Rgb z tekstu, usunięcie wiszących spójników, usunięcie podwójnych spacji, zamiana dywizów na półpauzy pomiędzy wyrazami (zgodnie z odpowiednimi zasadami)
Aby wykonać skład i łamanie książki musimy zacząć od ustalenia formatu książki i z drukarnią, następnie przygotować layout książki z marginesami i łamem, kolejnym krokiem będzie skład i łamanie tekstu oraz dopasowanie elementów graficznych. Cykl składowy książki trwa około 1-4 tygodnie, ale wszystko zależy od konkretnego tekstu i współpracy z Autorem. Jeżeli całość treści książki wymaga wielu poprawek i korekt to oczywiście prace na jej zredagowaniem będzie trwały nieco dłużej.
Przełamanie tekstu – oznacza ponowne wyrównanie dołów i ułożenie tekstu w kolumnach. Tekst jest składany przez łamacza – operatora DTP. DTP  jest do skrót od angielskiego wyrażenia – Desktop Publishing czyli dosłownie „Publikowanie zza biurka”. Natomiast wyjustowanie tekstu oznacza że obie boczne krawędzie tekstu są wyrównane do łamu, a ostatnia linijka wyrównana do lewej strony.
Skład komputerowy DTP jest to nowoczesny – obecny sposób składu publikacji, która odbywa się z użyciem wyłącznie komputerów. Otrzymujemy tekst w programie komputerowym – edytorze tekstu i łamiemy go w programie graficznym.
Jak składać tekst w Indesignie?
Aby zacząć, trzeba mieć oczywiście sam tekst w edytorze tekstowym – najlepiej by był oczyszczony z grafiki, stylów i co ważne z shift + enter, które powodują złe przełamania tekstu w programie graficznym (inna szerokość łamu, inne wielkości czcionki co w Wordzie). Po wczytaniu do Indesigna klikamy z shift+enter aby automatycznie wgrać cały tekst i rozłożyć go w publikacji (strony powstają automatycznie i nie musimy ich tworzyć ręcznie).
Osobnym tematem jest przygotowanie Indesigna – layoutu publikacji oraz stylów tekstowych.
Najbliższe chwile pracy zadecydują o tym jak długo będziemy wykonywać skład. Najważniejszą rzeczą jest nadanie odpowiednich stylów do akapitów tekstu, a najczęściej bo wczytaniu pliku tekstowego otrzymujemy różnej wielkości tekst, czcionki i kolory. Praca polega więc na uładzeniu materiału do przygotowanego layoutu. Oczywiście Indesign oferuję nam wygodną opcję – po zaznaczeniu tekstu kliknięcie z altem na stylu powoduje wyczyszczenie wszystkich atrybutów tekstu i ujednolicenie, ale przyniesie nam to więcej pracy – tracimy wszelkie kursywy i wytłuszczenia, które musimy ponownie pojedynczo nanieść.
Dlatego:
po zaznaczeniu całości tekstu wybieramy najprawdopodobniej najczęściej użyty styl
po zaznaczeniu najlepiej ustawić użytą w niej czcionkę, eliminując naleciałości z worda
to samo robimy z kolorem, wielkością czcionki, podkreśleniem można też wyłączyć domyślnie style znakowe
Tym sposobem nie tracimy atrybutów tekstów takich jak italic czy bold. Dzięki temu też nie musimy co akapit walczyć z różnymi problemami, a wprowadzone zmiany znacznie przyspieszają łamanie tekstu. Pozostaje nam nadawać style do odpowiednich części i układać tekst na łamach.
Jak określić cennik łamania i składu tekstu?
Często stosowaną jednostką rozliczeniową np. przy łamaniu publikacji jest arkusz wydawniczy – jest to 40 000 znaków. Pozwala on oszacować cenę bez zobaczenia materiału, oczywiście dobrze też zapytać o tabele, zdjęcia, wykresy – tutaj możemy wycenić każdy ten z elementów za sztukę.
Przykładowa cena:
tekst o długości 10 arkuszy z 10 zdjęciami: 900 zł netto łamanie (90 zł netto / arkusz) plus 15 zł netto za każde wstawione zdjęcie = 150 zł netto. Razem 1050 zł netto.
02.12.2024/Autor adminekDoceń i poleć nasUdostępnij FacebookUdostępnij XShare on WhatsAppUdostępnij PinterestUdostępnij LinkedInWyślij e-mail
https://grafpa.pl/wp-content/uploads/2015/08/sklad-tekstu-po-angielsku-dzielenie.jpg
466
818
adminek
https://grafpa.pl/wp-content/uploads/2020/07/grafpa-logo.png
adminek2024-12-02 12:11:012025-10-17 16:07:21Skład i łamanie tekstu
Tematy
Blog DTP (40)
Blog o Seo Kraków (9)
Copywriting blog (2)
Grafpa (6)
InDesign tips (4)
Photoshop tips (1)
Skład tekstu (18)
Kontakt
e-mail: kalkulacje@grafpa.pl
tel. 12 314 49 98, tel. kom. 696 045 760
godziny pracy: pn.–pt., 8–16
Imię i Nazwisko* Adres e-mail* Temat* Treść wiadomości* reCAPTCHAWyślijReset
Ostatnio zrobiliśmy
Wszystko 3 /Książki 2 /Okładki 1
Kompleksowe opracowanie wydawnictwa Projekt graficzny książki Okładka książki ze skrzydełkami Opinia naszych Klientów
Najnowsze wpisy
Nowa dyrektywa EAA dostępności dotyczy pdf?
Format mobi w świetle nowych wytycznych UE
Nowe wytyczne do tworzenia ebooków w czerwcu 2025 r.
Ustalenie specyfikacji druku do wyceny
Ile trwa skład książki?
Skład i łamanie tekstu
10 lat Studia Grafpa
Przyspieszenie strony WordPress
Koszt wydania książki – ile kosztuje wydanie książki?
WordPress tworzenie strony krok po kroku
Studio Grafpa
os. Oświecenia 55/85, 31-636 Kraków
e-mail: kalkulacje@grafpa.pl
tel. 12 314 49 98, tel. kom. 696 045 760
godziny pracy: pn.–pt., 8–16
Gadu-gadu: 1655160
Zostaw numer – oddzwonimy
Pracujemy od poniedziałku do piątku, w godz. 8:00–16:00.
Twoje imię * Twój numer telefonu * This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.This contact form is deactivated because you refused to accept Google reCaptcha service which is necessary to validate any messages sent by the form.
Copyright © Studio Grafiki i DTP Grafpa
Link to: 10 lat Studia Grafpa
Link to: 10 lat Studia Grafpa
10 lat Studia Grafpa
Link to: Ile trwa skład książki?
Link to: Ile trwa skład książki?
Ile trwa skład książki?
Scroll to top
Scroll to top
Scroll to top
