URL: https://grafpa.pl/sklad-publikacji-elektronicznych-cennik/

Skład publikacji elektronicznych – cennik - Studio Grafpa Grafpa
Link to FacebookLink to LinkedIntel. 696 045 760 | e-mail: kalkulacje@grafpa.plZostaw numer – oddzwonimyZnajdziesz nas na:
Strona główna
Usługi DTP
Skład książek
Skład czasopism
Skład gazet
Skład gazetek reklamowych
Skład monografii
Skład ebooków
Projektowanie okładek
Projekty ulotek
Projekty wizytówek
Wizytówki 3D
Grafik DTP – projektowanie graficzne, reklam
Korekta tekstu
Custom publishing
Druk książek i czasopism – bezpłatna wycena
Ilustracje do książek w AI
Pozycjonowanie i strony
Pozycjonowanie stron www
Tworzenie stron www
Tworzenie stron WordPress
Tani serwer na stronę
Portfolio
Blog firmowy
O firmie – Studio DTP
Kontakt
Menu
Menu
Skład publikacji elektronicznych – cennikSkład tekstuAby stworzyć publikację elektroniczną, należy wykonać korektę i edycję tekstu, zupełnie jak w przypadku publikacji drukowanych. Jedyną różnicę stanowi fakt, że książka, artykuł bądź tomik poezji pojawia się wyłącznie w wersji on-line. Autor wraz z redaktorem ustalają ostateczną wersję dzieła, następnie należy wykonać skład w specjalnie przystosowanym do tego programie (na przykład Adobe InDesign), nadać numer ISBN, wreszcie – jeśli jest taka potrzeba – dodać niezbędną grafikę. W międzyczasie powstaje jeszcze projekt okładki. W przypadku wersji elektronicznej wykonanie wszelkich czynności związanych z etapem druku nie jest już konieczne.
Więcej o składzie ebooków przeczytasz na tej podstronie.
Zaczynając od zera, by mieć dobrze złożony, przygotowany ebook z samym tekstem w formacie epdf, musimy liczyć ok. 100-150 zł netto za arkusz wydawniczy (40 tys. znaków). Ten koszt znacznie spada po dostarczeniu gotowych paczek z Indesigna ze składem książki i załącznikami. Mając gotowy skład, do pracy pozostanie jedynie konwersja i stylowanie ebooka do pliku ebook. Dlatego cena spada do 30 zł netto za arkusz. Sam projekt graficzny ebooka to cena od 350 zł netto.
Publikacje  online –  cennik składu i łamania
Jest to proces czaso- i pracochłonny, dlatego ceny netto bywają wysokie. Zmieniają się one w zależności od tego, jak dużo materiału damy do składu i zazwyczaj wycena jest zależna od tego, ile arkuszy wydawniczych ma dany tekst. Skład prostej książki do pdf waha się obecnie w granicach około 70 złotych za arkusz wydawniczy. Obejmuje on w przypadku prozy 40 000 znaków ze spacjami. W przypadku trudniejszych tekstów zawierających niewielką liczbę ilustracji, żywą paginę, przypisy, grafiki, cena składu za arkusz może być wyższa i sięgać 100 złotych.
Książki akademickie
Inaczej rzecz wygląda podczas łamania książek pisanych w celach akademickich. Kiedy edytor ma do czynienia z tekstem trudnym, z licznymi ilustracjami, diagramami, napisanym według wytycznych tekstu naukowego, cena wzrasta. Wynosi zazwyczaj nawet 100-130 złotych za arkusz publikacji z zakresu humanistyki, w przypadku zaś prac technicznych bądź z zakresu nauk ścisłych – nawet 140 złotych.
Czasopisma naukowe
Natomiast jeśli chodzi o czasopisma, koszt łamania jest już nieco niższy, za arkusz płaci się około 50 złotych, lecz znowuż – nie w przypadku czasopism naukowych. Koszt łamania połowy arkusza wydawniczego akademickich rozpraw może wynosić nawet 80 złotych. Za teksty o znacznym rozdrobnieniu tekstu – mowa tu o magazynach i niektórych podręcznikach – zapłacimy najwięcej, bo około 30 złotych za jedną stronę.
Podsumowanie
Należy mieć też na uwadze, że podane kwoty nie uwzględniają edycji ani redakcji, gdyż za nią zapłacić należy osobno, ograniczają się wyłącznie do złożenia materiału w specjalnie przeznaczonym do tego programie. Edytorzy często zastrzegają również, iż podane przez nich ceny są czysto orientacyjne i mogą ulec zmianie w zależności od tego, z jak trudnym tekstem przyjdzie im się zmierzyć. W skrócie – ich oferta nie jest ofertą w rozumieniu prawa cywilnego, a każdej wyceny dokonuje się indywidualnie.
Szczegółowy cennik
koszt korekty: jedna korekta 150 zł netto za arkusz wydawniczy, dwie korekty 220 zł netto za arkusz
koszt składu książki do ebooka w pdf: w zależności od stopnia trudności (obrazki, przypisy, tabele) i wielkości cena za arkusz: od 70 zł netto
przygotowanie plików epub – ok. 30 zł netto za arkusz, nie mniej niż 395 zł netto
przygotowanie ebooka z gotowych plików Indesigna: 30-60 zł netto za arkusz w zależności od stopnia trudności stylowania CSS – tabel, zdjęć przypisów. Nie mniej niż 395 zł netto
29.11.2019/Autor adminekDoceń i poleć nasUdostępnij FacebookUdostępnij XShare on WhatsAppUdostępnij PinterestUdostępnij LinkedInWyślij e-mail
https://grafpa.pl/wp-content/uploads/2020/06/e-booki.jpg
470
600
adminek
https://grafpa.pl/wp-content/uploads/2020/07/grafpa-logo.png
adminek2019-11-29 10:17:022026-01-10 20:46:23Skład publikacji elektronicznych – cennik
Tematy
Blog DTP (40)
Blog o Seo Kraków (9)
Copywriting blog (2)
Grafpa (6)
InDesign tips (4)
Photoshop tips (1)
Skład tekstu (18)
Kontakt
e-mail: kalkulacje@grafpa.pl
tel. 12 314 49 98, tel. kom. 696 045 760
godziny pracy: pn.–pt., 8–16
Imię i Nazwisko* Adres e-mail* Temat* Treść wiadomości* reCAPTCHAWyślijReset
Ostatnio zrobiliśmy
Wszystko 3 /Książki 2 /Okładki 1
Kompleksowe opracowanie wydawnictwa Projekt graficzny książki Okładka książki ze skrzydełkami Opinia naszych Klientów
Najnowsze wpisy
Nowa dyrektywa EAA dostępności dotyczy pdf?
Format mobi w świetle nowych wytycznych UE
Nowe wytyczne do tworzenia ebooków w czerwcu 2025 r.
Ustalenie specyfikacji druku do wyceny
Ile trwa skład książki?
Skład i łamanie tekstu
10 lat Studia Grafpa
Przyspieszenie strony WordPress
Koszt wydania książki – ile kosztuje wydanie książki?
WordPress tworzenie strony krok po kroku
Studio Grafpa
os. Oświecenia 55/85, 31-636 Kraków
e-mail: kalkulacje@grafpa.pl
tel. 12 314 49 98, tel. kom. 696 045 760
godziny pracy: pn.–pt., 8–16
Gadu-gadu: 1655160
Zostaw numer – oddzwonimy
Pracujemy od poniedziałku do piątku, w godz. 8:00–16:00.
Twoje imię * Twój numer telefonu * This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.This contact form is deactivated because you refused to accept Google reCaptcha service which is necessary to validate any messages sent by the form.
Copyright © Studio Grafiki i DTP Grafpa
Link to: Co powinien zawierać projekt makiety czasopisma?
Link to: Co powinien zawierać projekt makiety czasopisma?
Co powinien zawierać projekt makiety czasopisma?
Link to: Korekta a redakcja tekstu – czym się różni?
Link to: Korekta a redakcja tekstu – czym się różni?
Korekta a redakcja tekstu – czym się różni?
Scroll to top
Scroll to top
Scroll to top
