URL: https://smartdtp.pl/cennik/

CENNIK Skład i łamanie książki - Studio DTP
OFERTA
Skład książek
Tworzenie ebookow skład ebooków
Skład czasopism
Skład gazet
Korekta tekstu
CENNIK
CENNIK Skład i łamanie książki
CENNIK Ebooka
CENNIK Skład i łamanie magazynu, gazety, czasopisma
CENNIK broszury, katalogi, ulotki
CENNIK Projekt reklamy prasowej lub internetowej
CENNIK Korekty językowej
PORTFOLIO
Blog
Opinie i komentarze
Kontakt
CENNIK Skład i łamanie książki
Jesteśmy tu dla Ciebie
Podane ceny są cenami netto i mają charakter orientacyjny. Jeśli masz gotowe materiały i chcesz otrzymać dokładną wycenę, napisz do nas.
Zapytaj o ofertę
Napisz na biuro@smartdtp.pl
Basic
Prosty tekst bez obrazków, tabel (beletrystyka)
od 9 PLN za stronę
Projekt layoutu
Skład i łamanie
Przygotowanie plików do druku
Wprowadzenie poprawek autorskich
Projekt okładki
od 600 PLN
Medium
Tekst z niewielką liczbą obrazków, tabel, przypisów
od 12 PLN za stronę
Skład i łamanie
Projekt layoutu
Przygotowanie plików do druku
Wprowadzenie poprawek autorskich
Korekta zdjęć
Projekt okładki
od 600 PLN
Complex
Tekst naukowy z dużą liczbą obrazków, tabel lub wzorów
od 15 PLN za stronę
Skład i łamanie
Projekt layoutu
Przygotowanie plików do druku
Wprowadzenie poprawek autorskich
Korekta zdjęć
Projekt okładki
od 600 PLN
Przygotowanie książki do druku obejmuje:
Strategię
Jak stworzyć graficzny layout, by nadać projektowi ostateczny wygląd
Burzę mózgów
Gdzie szukać najlepszych pomysłów, by odpowiedzieć na oczekiwania klienta
Prezentację
Wizualna prezentacja koncepcji graficznej projektu
Skontaktuj się z nami
Imię i nazwisko (wymagane)
Adres email (wymagane)
Temat
Treść wiadomości
Dodaj plik
Smart DTP
E-mail: biuro@smartdtp.pl
ul. Lwowska 5,
05-120, Legionowo (pod Warszawą)
Tel. +48 503 194 325
Created by jzby.dev
