URL: https://madgraf.eu/cennik

Cennik
HomeCennikDlaczego JA?O mniePorady praktykaPsychologia SukcesuBLOGKontakt
Menu:
HomeCennikDlaczego JA?O mniePorady praktykaPsychologia SukcesuBLOGKontakt
Korekta — Redakcja — Skład książek — Grafika
Nie wydaje mi się, by można było proponować samą usługę korekty bez redakcji.
Czym się różni korekta od redakcji tekstu?
Redakcja tekstu
Redakcja tekstu – merytoryczne i stylistyczne opracowanie tekstu. Jest przygotowaniem językowym materiału do publikacji. Główną czynnością jest poprawienie całej budowy przyszłej publikacji poprzez nanoszenie poprawek między innymi gramatycznych, leksykalnych, stylistycznych, składniowych, logicznych czy też merytorycznych. Celem redakcji tekstu jest poprawa jakości przekazywanych informacji; ma to na celu dokładniejsze zrozumienie i przyswojenie tekstu dla odbiorcy.
Redakcji tekstu nie należy mylić z korektą tekstu, której celem jest tylko oznaczenie błędów takich, jak błędy ortograficzne, interpunkcyjne lub typograficzne i przez to wyeliminowanie tzw. usterek w tekście.
W procesie redagowania sprawdza się także tzw. realia występujące w tekście, między innymi:
użytą terminologię,
przytoczone daty i fakty,
dane statystyczne,
nazwiska ludzi wymienionych w tekście,
nazwy geograficzne,
cytaty,
wzory.
Zadania wymienione powyżej realizuję.
Na koszt usługi korekty-redakcji wpływa wyłącznie liczba znaków ze spacjami, a nie stopień trudności tekstu
czy liczba wprowadzonych poprawek.
NIE PRZYJMUJĘ korekty i składów wierszy, składów bajek oraz składów bez mojej korekty
Nie wyróżniam dwóch zakresów pracy wycenianych osobno. KOREKTA i REDAKCJA jest to USŁUGA ŁĄCZNA. Obejmuje ona poprawianie tekstu w Wordzie w trybie zaznaczania zmian pod względem zarówno językowym (ortografia, gramatyka, interpunkcja), leksykalno-stylistycznym (weryfikacja logiczna, treściowa i językowa), jak i merytorycznym.
Krótko mówiąc, tekst ma się płynnie czytać i powinien być poprawny pod względem merytorycznym.
Cena usługi KOREKTY/REDAKCJI obejmuje dwukrotne poprawianie błędów w trybie zaznaczania zmian. Przed drugą korektą Zamawiający otrzymuje tekst, by zaakceptować lub odrzucić poprawki. Ponowna korekta jest niezbędna w celu uchwycenia pełnego kontekstu po naniesionych zmianach. Wykonuję ją także na pełnym tekście. Jeżeli Zamawiający po drugim sprawdzeniu wprowadzi dodatkowe uzupełnienia w trybie śledzenia zmian, przeglądam te fragmenty i w razie potrzeby poprawiam. I tak pracujemy nad tekstem do otrzymania ostatecznej wersji przed składem.
Nie można zamienić kolejności pracy korekta - skład na skład - korekta. Skład w InDesignie odbywa się na ostatecznej wersji tekstu uzgodnionej w Wordzie.
Cena czynności SKŁADU obejmuje wyłącznie czynności przygotowania projektu układu graficznego wnętrza książki, propozycję stylu nagłówków i tekstu prostego, a także same czynności składu komputerowego w programie Adobe CC InDesign wg zaakceptowanego projektu. Skład odbywa się na ostatecznej wersji tekstu w Wordzie zaakceptowanej przez Zamawiającego. NIE UDOSTĘPNIAM składu z ilustracjami w pliku otwartym.
Podane poniżej ceny są cenami NETTO
Jestem osobą prywatną, współpracującą na umowę o dzieło z osobami prywatnymi lub firmami na umowę zlecenie wg kat. podatkowej 20% kosztów uzyskania przychodu (kwoty wolnej od podatku). Jeśli jest to z mojej strony projekt graficzny autorski z wykorzystaniem ilustracji moich (licencjonowanych) lub dostarczonych przez autora publikacji, w przypadku firm mogę podpisać umowę o prawie autorskim, tj. wg kat. podatkowej 50% kosztów uzyskania przychodu (kwoty wolnej od podatku). Wzory umów mam przygotowane.
USŁUGACENA NETTO (zł)
Korekta / redakcja (dwukrotna) Co to oznacza? Cena korekty/redakcji zawiera moje dwukrotne sprawdzanie tekstuod początku do końca w trybie śledzenia zmian i dodatkowe konsultacje GRATIS do uzyskania ostatecznej, zadowalającej wersji tekstu do składu. 198,00 *, czyli 9 zł netto / str. maszynopisu standardowego (1800 znaków)
Dodatkowo przeprowadzone korekty 111,00 *, czyli 5 zł netto / str. maszynopisu standardowego (1800 znaków)
Projekt układu graficznego, łamanie, skład prostej książki (beletrystyka, czyli tylko zwykły tekst; przy większej liczbie stron rabaty)90,00 **
Projekt układu graficznego, łamanie, skład
książki zawierającej niewielką liczbę ilustracji100,00 **
Projekt układu graficznego, łamanie, skład książkizawierającej ilustracje, ew. żywą paginę, przypisy, wypunktowania; ew. indeks; ew. wymagana jest częsta zmiana stylu napisów120-160,00 ** wybór ceny z "widełek" po zapoznaniu się z materiałami dostarczonymi przez autora
Projekt układu graficznego, łamanie, skład publikacji z fotografiami typu podręczniki, albumy, monografie, książki historyczne do sporządzenia wyceny przyjmuję łączną liczbę stron publikacji; nie wydzielam: osobne wyliczenie dla stron z ilustracjami, a osobne dla stron ze zwykłym tekstem, bo w celu umieszczenia we właściwym kontekście ilustracji, trzeba stale pracować z obszernymi fragmentami tekstu "przed" i "po"90-140/ str. wybór ceny z "widełek" po zapoznaniu się z materiałami dostarczonymi przez autora
Projekt okładki z grafiką na przód dostarczoną przez autora400-1000
Podane ceny projektu graficznego, łamania, składu z dodatkowymi elementami graficznymi obowiązują w tej wysokości, jeśli dostarczone zostaną pliki w gotowej postaci, nie wymagającej obróbki. Udzielam, oczywiście, wskazówek co do parametrów fotografii przeznaczonej do druku.Uwaga!
* za arkusz wydawniczy, tj. 40 000 znaków ze spacjami prozy, 700 linijek poezji;
** za arkusz drukarski, tj. 16 stron publikacji A5, B5; 8 stron publikacji A4, B4; dla publikacji w formacie A6, B6 także przyjmuję do obliczeń 16 stron, bo stosuje się w niej dużo mniejszy stopień pisma, więc zakres prac dla takiej książki nie jest drastycznie różny od tego, jakiego wymaga porównywalna publikacja A5, B5;
Trudno zakwalifikować wykonaną pracę jako umowę o dzieło, by ZUS jej nie zakwestionował.
Poniżej zakres ingerencji, by dzieło zakwalifikować jako umowę o dzieło.
Ważne, ile i co zmienisz w tekście.
Znalazłam coś takiego na https://umowaodzielo.pl/redakcja-tekstu-korekta-dzielo-czy-zlecenie/
/.../ Opinia serwisu Useme – agencji pracy zdalnej, która rozlicza freelancerów, zatrudniając ich na umowy o dzieło bądź umowy zlecenia.
/…/ Jeżeli w ramach umowy o korektę będzie dochodziło do zmian, które będą ingerować w treść, np. poprzez dodanie nowych zdań, wprowadzenie podziałów zdań na nowe zdania, całkowite przeformułowanie zdań, to uważam, że jest to już umowa dzieło. Oczywiście, abyśmy mieli do czynienia z dziełem, takie zmiany nie mogłyby być marginalne.
Przy umowie dotyczącej redakcji również należy w pierwszej kolejności ustalić, czy w ramach takiej umowy dochodzi do powstania czegoś nowego, czy też jedynie są podejmowane czynności stricte techniczno-organizacyjne.
W cytowanym wyroku Sąd Najwyższy potwierdził, że nie można z góry założyć, że umowa redakcyjna będzie zawsze umową zlecenie. Wszystko będzie zależało od tego, w jaki sposób ma być ona realizowana.
– Konkluzja jest więc prosta – dodaje Robert Włodarek. – Zmieniasz tylko przecinki, literówki, czyli robisz kosmetykę tekstu – rozliczasz to jako umowę zlecenia. Lecz jeśli w sposób istotny ingerujesz w kształt tekstu, znacznie go zmieniając pod względem gramatycznym itp. – rozliczasz się w ramach umowy o dzieło.
Pomogę ci sformułować zapytanie o wycenę druku, a nawet uzupełnię za ciebie formularz na stronie drukarni, jeśli będziesz mieć z tym problem : )
Grażyna Dobromilska
O mnie
Referencje
Pani Grażyno! Po roku współpracy i 4 książkach przygotowanych do druku wiem, ile pracy Pani wkłada w każdą książkę i że nie odpuszcza Pani, mimo że kosztuje to Panią dodatkową pracę, poza uzgodnione warunki. Jestem Pani bardzo zobowiązany, bo efekt końcowy w wydrukowanej książce dzięki temu jest rewelacyjny (oczywiście mam na myśli korektę, edycję, skład i projekt okładki).
Lustro, Wspomnienia, Strych, Erozja, Krzysztof Blinka
W działalności korektorskiej Grażyna w niezwykły sposób łączy talent językowy z intuicją literacką.
Piotr Michalak, www.strategie-rozwoju.pl
Copyright Grażyna Dobromilska
Informacje o plikach cookieTa strona używa plików Cookies. Dowiedz się więcej o celu ich używania i możliwości zmiany ustawień Cookies w przeglądarce. Czytaj więcej...
