URL: https://wlasnagazeta.pl/artykuly/sklad-tekstu-sklad-gazety-ksiazek-cennik/

Skład tekstu, skład gazety, książek – Cennik - WlasnaGazeta.pl
WlasnaGazeta.pl
Własna Gazeta: druk gazet, skład gazet
Menu
Close
CoTworzymy
Tworzenie Gazet
Tworzenie czasopism
Gazeta nawybory 2027
Poradnik: skład gazety ZA DARMO i druk we WG
Druk prawdziwych gazet z Canvy? To możliwe!
Druk
Druk gazety
Druk gazet – co musisz wiedzieć?
Dokonujesz składu gazety do druku? Tych błędów unikaj.
Druk czasopism
Druk prawdziwych gazet z Canvy? To możliwe!
–
Drukarnia gazetowa
Druk Gazet
Druk gazetek reklamowych
Druk gazet spółdzielczych
Druk gazety cennik – kompendium
składtekstu
skład gazet (graficzny, dtp, łamanie)
skład graficzny DTP czasopism
skład graficzny DTP biuletynów
Skład tekstu, skład gazety, książek – Cennik
Portfolio
Wiarygodność potwierdzona
Kontakt
Zadzwoń (32) 790 44 44
Kontakt
Artykuły
O nas
Skład tekstu, skład gazety, książek – Cennik
Ceny za skład graficzny gazety, czasopisma i książki osiągają duże widełki cenowe. Od 0,50zł do (w skrajnych sytuacjach) nawet ponad 1000zł za stronę. Sprawdź co wpływa na naszą wycenę, w jaki sposób można ją obniżyć. Zobacz przykłady.
Skład tekstu, w tym skład gazet, skład książek, skład czasopism jest czynnością twórczą. I taka usługa może zostać wykonana w dwojaki sposób: profesjonalnie, czyli: ładnie, czytelnie, przejrzyście lub tzw. budżetowo, amatorsko: odpychająco, paskudnie, wyglądające na zrobione na kolanie.
Wiele instytucji i firm popełnia błąd polegający na wyborze droższego papieru do druku, kompletnie oszczędzając na składzie graficznym. Efekt? Droga publikacja, której nikt nie chce czytać.
Skład graficzny budżetowy (czyli najczęściej na wpół amatorski) charakteryzuje się niejednokrotnie bardzo niską ceną, jednak przede wszystkim cechuje go brak czytelności. Tak złożona publikacja przez większość czytelników jest wyrzucana do kosza. Czy warto drukować publikację, której nikt nie przeczyta, ponieważ technicznie czytanie jej będzie męczące? Wiele instytucji i firm popełnia błąd polegający na wyborze droższego papieru do druku, kompletnie oszczędzając na składzie graficznym. Efekt? Droga publikacja, której nikt nie chce czytać. Do tego, część agencji reklamowych i firm projektowych stosuje sztuczki typu dodatkowe płatności za „niezbędne” usługi. Finalnie niejednokrotnie klienci otrzymują drogie publikacje, z z zawartością i tak nie zachęcają do lektury.
część agencji reklamowych i firm projektowych stosuje sztuczki typu dodatkowe płatności za „niezbędne” usługi. Finalnie niejednokrotnie klienci otrzymują drogie publikacje, z z zawartością i tak nie zachęcają do lektury.
Jest też druga opcja – którą preferujemy w ramach usługi Własnej Gazety: profesjonalny skład graficzny, którego istotą jest „sprzedanie” artykułu. We Własnej Gazecie wiemy, że cena „za darmo”to za mało, aby przyciągnąć czytelnika. Wiemy, że każdy artykuł musi się „sprzedać”, czyli przyciągnąć czytelnika. A czy to ważne? Jeśli klientowi zależy, aby treści dotarły do czytelnika, to tak. Dzięki stosowaniu wielu sztuczek, NASZE publikacje są ładne i przejrzyste.
—- Przykład —-
[ Skład tekstu: dane nie muszą być „suchą blachą tekstu”. Mogą być zaprezentowane w formie atrakcyjnej infografiki. ]
Profesjonalny skład gazety – czy jest droższy od „budżetowego”?
Jak wcześniej wspomnieliśmy, ostateczna cena składu graficznego w budżetowych agencjach reklamowych potrafi znacznie różnić się od kwot startowych. Wynika to często z celowego niedoszacowania, z pojawiania się problemów po drodze, oczywiście problemów dodatkowo płatnych. To, co przy profesjonalnym składzie graficznym jest zawarte w cenie i traktowane jako czynność podstawowa, w budżetowych rozwiązaniach niejednokrotnie wymaga dopłaty. Przejdźmy do konkretów.
We Własnej Gazecie wiemy, że cena „za darmo”to za mało, aby przyciągnąć czytelnika. Wiemy, że każdy artykuł musi się „sprzedać”, czyli przyciągnąć czytelnika.
—- Przykład —-
[ Skład gazety: komunikaty (np. spółdzielni) nie muszą być nudne i odstraszające. ]
Profesjonalny skład tekstu gazety, czasopisma: co na niego wpływa? Co cechuje i co wpływa na cennik profesjonalnego składu?
Profesjonalny layout publikacji w nowoczesnym designie
to najbardziej istotny element, profesjonalny layout zaprojektowany przez doświadczonych projektantów graficznych tworzących nowoczesne publikacje, jest niezbędny w stworzeniu atrakcyjnej i czytelnej publikacji.
Wykorzystywanie komercyjnych czcionek (fontów)
we Własnej Gazecie od ponad dekady korzystamy z komercyjnych profesjonalnych czcionek, które nie tylko wyglądają ładnie, ale przede wszystkim są czytelne. Lata wydawania własnych publikacji, pozwoliły nam przetestować dziesiątki rozwiązań i poszukiwać tych najbardziej atrakcyjnych
fotoedycja zdjęć
kluczem wyjątkowego wyglądu naszych publikacji jest fotoedycja niemalże wszystkich zdjęć za pomocą zaawansowanych rozwiązań graficznych, wspieranych sztuczną inteligencją. W ramach fotoedycji poprawiana jest nie tylko jasność, ale kontrast, struktura, jakość, rozdzielczość, kolorystyka, detailing, nasycenie, cienie, podświetlenia, tony, biel, dynamika, tonacja, ekspozycja, HDR, kompresja tonalna
szparowanie zdjęć
poza fotoedycją i kadrowaniem, stosujemy również wycinanie zdjęć. Po co? Aby nadawać dynamiki stronom. Aby urozmaicać publikacje
[ Skład tekstu: początkowo publikacja miała być zwykłą nieatrakcyjną „blachą tekstu”. Zaproponowaliśmy Klientowi, aby surowe dane z tabel, rozbić ciekawymi artykułami, na co ten przystał. ]
infografiki
w ramach Własnej Gazety często proponujemy dodatkowe rozwiązania graficzne, które urozmaicą publikację i rozbiją „blachę tekstu”, jednym z atrakcyjniejszych elementów są infografiki – elementy po które niechętnie sięgają budżetowe agencje – infografiki są ładne, ale wymagają poświęcenia czasu, uwagi
atrakcyjne tabelki i graficzne elementy dodatkowe
miliony publikacji zostały zniszczone przez źle zaprojektowane tabele. Dobrze zaprojektowane tabelki i inne elementy graficzne zachęcają do lektury, źle: odstraszają.
[ Skład gazety dla urzędu gminy: przykład infografiki z mapą sołectw, jako atrakcyjna forma prezentacji zmian w Gminie ]
Elastyczność w kwestii nanoszenie korekt
w ramach Własnej Gazety nie dokonaliśmy składu graficznego gazety, książki, która nie obyła się bez korekt ze strony klienta. Zawsze klienci mieli potrzebę dokonywania zmian, zawsze to rozumiemy, zawsze też wspieramy klientów
Elastyczność ogólnie
budżetowy skład musi być wykonany szybko, bo ekstremalnie tanio. Tymczasem profesjonalny skład tekstu – jaki oferujemy w ramach Własnej Gazety – w razie potrzeby może trwać nieco dłużej ze względu na drobne korekty, których niejednokrotnie jest wiele – rozumiemy, że klienci wydający pieniądze na druk publikacji, oczekują konkretnego efektu końcowego i w ramach Własnej Gazety – staramy się Klientów w tym wspierać. Dla nas ważny jest efekt ostateczny publikacji.
Akceptacja do druku
to trochę pół żartem pół serio – część naszych Klientów zwracała uwagę, że jednak ten punkt wcale nie jest tak oczywisty i zdarzały się sytuacji w których publikacja po ustalonym terminie automatycznie była przekazywana do etapu druku.
Dostęp do wybranych komercyjnych baz stockowych za darmo
w ramach Własnej Gazety, udostępniamy dostęp do profesjonalnych baz stockowych. Za darmo. Bez żadnych dodatkowych opłat. Ot, tyle ile klient potrzebuje zdjęć do publikacji, tyle otrzymuje. Czy warto? Dla przykładu Getty Images oczekuje 600zł za zdjęcie słabej jakości, a ok 2 tys. zł za zdjęcie, które można byłoby wykorzystać na okładce. (źródło)
Wsparcie merytoryczne i techniczne
w ramach Własnej Gazety, wspieramy naszych klientów: wiedzą techniczną, ale również niejednokrotnie merytoryczną. Klienci, którzy rozpoczynają współpracę z nami – współpracują przez lata. Nie bez powodu.
Czy powyższe punkty czynią ceny składu graficznego droższe od amatorskiego? Tak byłoby wiele lat temu. Jednak jest jeszcze punkt 10, który potrafi mocno obniżyć finalną cenę składu tekstu, a o którym pod grafiką.
—- Przykład —-
[ Skład tekstu: dobrze zaprojektowane tabelki powodują, że strona przestaje być nieprzyjemną blachą tekstu. ]
Automatyzacja kluczem do sporych oszczędności – mocno wpływa na cennik składu tekstu i gazet
Profesjonalny skład gazet i książek we Własnej Gazecie wspiera się automatyzacją i skryptowaniem. W praktyce wiele czynności można przyspieszać – zwłaszcza tych powtarzalnych. Przykład skrajny, wykonanie kilku tysięcy publikacji około 30-stronicowych, zajęło naszemu studiu parę godzin renderowania. Dobrze zaprojektowany, przemyślany, oskryptowany i zautomatyzowany projekt, pozwolił zaoszczędzić co najmniej kilkanaście tys. zł. To oczywiście przykład wyjątkowy, pokazujący jednak, jak przemyślany projekt pozwoli przyspieszyć prace i zaoszczędzić budżety. Naturalnie automatyzacja i oskryptowywanie wprowadzane jest również na poziomie gazet i książek znacznie mniejszych, nawet 8-12 stronicowych.
Profesjonalny projekt i skład tekstu, gazety przyciąga czytelnika
To wbrew pozorom nieoczywiste, ale ważne twierdzenie. Uważamy, że często wręcz warto zmniejszyć gramaturę papieru, a oszczędność przeznaczyć na profesjonalny skład graficzny. Fatalnie zaprojektowana książka lub publikacja nawet na papierze premium będzie niechętnie przeglądana, zupełnie inaczej niż bardzo dobrze zaprojektowana publikacja, książka na fatalnym papierze. Czy to możliwe? Proszę przyjrzeć się produktom premium, których etykiety są drukowane na paskudnych szarych papierach. Paskudnych papierach, które dzięki umiejętnemu projektowaniu graficznemu mogą stać się atutem etykiety, publikacji.
Fatalnie zaprojektowana książka lub publikacja nawet na papierze premium będzie niechętnie przeglądana, zupełnie inaczej niż bardzo dobrze zaprojektowana publikacja, książka na fatalnym papierze.
[ Skład tekstu: atrakcyjny magazyn, zamiast sztampowej książki ]
Cennik składu gazety, cennik składu tekstu – podsumowanie:
Co zatem wpływa na finalną kalkulację cenową składu tekstu, składu gazety?
Po pierwsze: czas, jaki należy poświęcić na zaprojektowanie publikacji. Im więcej detali, niepowtarzalnych rozwiązań, tym więcej wymagała publikacja będzie pracy
Po drugie: liczba stron. Im więcej stron do składu tekstu, tym cena jest niższa za stronę. Dlaczego? Kluczem jest layout, który i tak musi powstać niezależnie od sytuacji, czy strony są 4, czy jest ich 40 tysięcy.
Po trzecie: zakres działań w ramach składu tekstu. W ramach profesjonalnego składu tekstu, marki takie jak Własna Gazeta, oferują szereg działań, za które firmy budżetowe, będą domagały się dodatkowych opłat
Po czwarte: zakres współpracy. W ramach Własnej Gazety oferujemy znacznie więcej, niż skład tekstu (skład gazety, skład książek). Oferujemy przede wszystkim kompleksowe tworzenie publikacji, a więc skład, druk, transport, wersję on-line, bezpośredni kontakt z projektantem graficznym. Więcej: https://wlasnagazeta.pl/tworzenie-gazet/
[ Skład gazety dla Urzędu Gminy: przykład atrakcyjnej prezentacji aktualności ]
Cena Składu tekstu poniżej 1zł?
Tak, warunkiem jest duża liczba stron, duża automatyzacja i powtarzalność.
Cena za Skład tekstu za 1000zł i więcej?
Też jest możliwy, wymaga jednak szeregu działań wykraczających poza skład graficzny (czyli np. organizacja sesji zdjęciowej, zakup wybranych graficznych rozwiązań lub zlecenie zaprojektowania takowych). Ponieważ większość klientów decyduje się przekazywać zdjęcia lub grafiki przygotowywane w ramach własnych sesji… takie stawki rzadko są spotykane, a jeśli już, to dotyczą bardzo wąskiej grupy klientów.
Cena za Skład tekstu, gazety, książki za 10-200zł?
Tak, finalna kalkulacja zależna od liczby stron, skomplikowania, elementów, zakresu współpracy, częstotliwości powtórzeń druku (czy layout budowany jest pod jeden tytuł, czy cykliczny).
Na koniec:
Na koniec warto zapamiętać o jednym: przy usługach takich jak Własna Gazeta, Klient otrzymuje jasne komunikaty, komunikacja odbywa się w sposób ciągły, Klient nie jest zaskakiwany dodatkowymi kwotami, działania są przewidywalne – i co ważne – Klient ma w nie wgląd, aktywnie uczestniczy w strategicznych decyzjach. Elastyczność, otwartość na korekty, powoduje, iż jeśli nawet początkowo wycena nie będzie należała do najtańszej, to jakościowo taka inwestycja szybko się zwraca. I pod względem elastyczności z naszej strony, i pod względem wsparcia, jakie Klient otrzymuje.
Artykuł nie jest poradą prawną. Raczej należy traktować jako niezobowiązujący felieton, czy komentarz.
Skład gazet:  , Skład tekstu:  , druk gazet
Propozycje linków:
Druk gazety |
druk gazetek reklamowych |
Skład gazet |
Skład tekstu |
Druk gazet |
::: |
Druk Gazet – Co Musisz Wiedzieć? |
Ciekawe: Druk, A Druk Gazety? Co To? Czym Się Różni? |
Jak Drukuje Się Gazetę? |
Poradnik: Skład Gazety ZA DARMO I Druk We WG |
Tekst nie jest poradą prawną. Raczej należy traktować jako niezobowiązujący komentarz.Znalazłeś błąd? Przepraszamy, ale to możliwe: podczas pisania treści staramy się ograniczać AI 🙂
Kompleksowe Tworzenie Gazet (skład, druk)Tworzymy (skład, wydruk, on-line) profesjonalne gazety i czasopismaSprawdź jak w profesjonalnie i kompleksowo tworzymy gazety, czasopisma i książki dla naszych Klientów. Oferujemy profesjonalny skład tekstu dtp gazet, druk gazet, wersję on-line.Zobacz
druk gazetDruk gazet, czasopismOferujemy nie tylko skład graficzny tekstu gazet, czasopism, książek, ale również ekspresowy druk gazet.Zobacz
Czy Urząd Gminy lub Miasta powinien skupiać się na social mediach?Co jakiś czas, słyszymy o burmistrzach, wójtach, którzy w ramach zerwania z tradycjami swoich poprzedników i idąc w nowoczesność – rezygnują z istniejących form komunikacji, zwłaszcza...Druk prawdziwych gazet z Canvy? To możliwe!WlasnaGazeta.pl to prawdopodobnie jedyna firma w Polsce, która oferuje wysokonakładowy profesjonalny druk gazet projektów z Canvy. Sprawdź jak to możliwe i dlaczego inne drukarnie nie chcą druko...2026.05.01-03 – Majówka!Szanowni Państwo,
zbliża się Majówka – długo wyczekiwany czas w którym Polacy mogą nie tylko wypocząć, ale świętować 3 Maja Święto Konstytucji. To ważny dzień i z perspektywy war...Jaka gazeta, tak postrzegana jest kadencja [DZG]Gazeta to wizytówka Urzędu. Jeśli wygląda amatorsko, to tak postrzegana jest cała kadencja Wójta, Burmistrza, Rady. (więcej…)Urząd ograniczający komunikację… przegrywa [DZG]Wpisów w których Urząd chwali się najważniejszą realizacją kadencji, a którego to postu niemalże nikt nie przeczytał… jest od groma w Internecie.
Urząd Miasta, Urząd Gminy (czyli ko...2026.01.01: Do siego roku!Po prostu, do siego 🙂
TO SĄ NOTY. Nasze krótkie komunikaty
Wszystkie noty dostępne są tutaj. Warto mieć na uwadze, że to krótkie notatki / komunikaty dotyczące funkcjonalności Wła...2025.12.24: Wesołych ŚwiątSzanowni Państwo,
z okazji zbliżających się świąt Bożego Narodzenia, życzymy Państwu wszystkiego co dobre. Tym samym też pragniemy poinformować, że nasze infolinie do końca tygodnia będ�...2025.12.01: Gorący sezon w poligrafiiSzanowni Państwo,
rozpoczyna się najgorętszy okres we Własnej Gazecie. W związku z tym, zachęcamy do bookowania terminów z wyprzedzaniem i upewnienie się, że termin w interesującym Państwa ...
Related posts
Czy Urząd Gminy lub Miasta powinien skupiać się na social mediach?
Druk prawdziwych gazet z Canvy? To możliwe!
Jaka gazeta, tak postrzegana jest kadencja [DZG]
Menu podręczneCoTworzymy
Tworzenie Gazet
Tworzenie czasopism
Gazeta nawybory 2027
Poradnik: skład gazety ZA DARMO i druk we WG
Druk prawdziwych gazet z Canvy? To możliwe!
Druk
Druk gazety
Druk gazet – co musisz wiedzieć?
Dokonujesz składu gazety do druku? Tych błędów unikaj.
Druk czasopism
Druk prawdziwych gazet z Canvy? To możliwe!
–
Drukarnia gazetowa
Druk Gazet
Druk gazetek reklamowych
Druk gazet spółdzielczych
Druk gazety cennik – kompendium
składtekstu
skład gazet (graficzny, dtp, łamanie)
skład graficzny DTP czasopism
skład graficzny DTP biuletynów
Skład tekstu, skład gazety, książek – Cennik
Portfolio
Wiarygodność potwierdzona
Kontakt
Zadzwoń (32) 790 44 44
Kontakt
Artykuły
O nas
Przykładowe porfolioPortfolio: gazeta wyborcza (v. 2)
Portfolio: gazeta wyborcza
(v. 1)
Portfolio: Gazeta dla Urzędu (v. 3)
Portfolio: Gazeta Maratonu Bieszczadzkiego – skład, druk, kolp.
Portfolio: Gazeta BNP Paribas Open – skład, druk, kolp.
Portfolio: Gazeta dla UM St. Warszawa – skład, druk
Portfolio: Gazeta dla UM Nysa – skład, druk, kolp.
Portfolio: Gazeta Asseco Resovia Rzeszów – skład, druk, kolp.
Portfolio: Gazeta Ruchu Chorzów – skład, druk, kolp.
Zobacz również:
Artykuły
Druk czasopism
Druk Gazet
Druk gazet spółdzielczych
Druk gazetek reklamowych
Druk gazety
Drukarnia gazetowa
Drukarnia prasy
Kompleksowe tworzenie czasopism, magazynów, katalogów
Kompleksowe tworzenie gazet, biuletynów, gazetek
Kontakt
łamanie tekstu
O nas
Polityka prywatności
Portfolio
skład gazet (graficzny, dtp, łamanie)
skład graficzny DTP biuletynów
skład graficzny DTP czasopism
skład graficzny DTP gazet biegowych
skład graficzny DTP gazet dla Urzędów Gmin
skład graficzny DTP gazet eventowych
skład graficzny DTP gazet gminnych
skład graficzny DTP gazet lokalnych
skład graficzny DTP gazet miejskich
skład graficzny DTP gazet osiedlowych
skład graficzny DTP gazet piłkarskich
skład graficzny DTP gazet siatkarskich
skład graficzny DTP gazet spółdzielczych
skład graficzny DTP gazet sportowych
skład graficzny DTP gazetek reklamowych
Skład graficzny DTP magazynów
skład tekstu
Wiarygodność potwierdzona
Własna Gazeta na wybory, event
WłasnaGazeta.pl :: druk gazety, profesjonalny skład tekstu (DTP)
PoradyCzy Urząd Gminy lub Miasta powinien skupiać się na social mediach?Jaka gazeta, tak postrzegana jest kadencja [DZG]Urząd ograniczający komunikację… przegrywa [DZG]Dokonujesz składu gazety do druku? Tych błędów unikaj.30 dni – tyle kurierzy mają na dostawę przesyłki wg prawa i drukarnie o tym nie mówiąKompendium: jak ograniczyć nasycenie kolorów w druku gazetowym (TAC. MIL, TIL)Poradnik: jak przesłać pliki przez Smash w 2024Poradnik: czy w PDF czcionki zamieniono na krzywe?Poradnik: jak przesłać pliki WeTransferem?Usługi kurierskie – najczęstsze problemyDruk gazet: najtaniej i najszybciejDruk gazet – co musisz wiedzieć?Ciekawe: Druk, a druk gazety? Co to? Czym się różni?Czarny jednoskładnikowy w druku gazetowymWygraj wybory samorządowe z Własną GazetąDlaczego mikrodruk gazetowy jest średnio opłacalny?Jak drukuje się gazetę?Czy sztuczna inteligencja zabierze pracę dziennikarzom?Sesje elixir – koszmar płatności bankowychSkład tekstu, skład gazety, książek – CennikKoniec prasy w Polsce? Setki milionów zł mówią co innegoPoradnik: skład gazety ZA DARMO i druk we WGSkład gazety, tekstu, DTP – jaki program jest odpowiedniCzy stosować emoji i emotki w artykułach do gazety ❓❓❓Kiedy zdjęcie z komórki nie nadaje się do druku?Piszesz artykuł do gazety? Tych rozwiązań nie stosujCzy formatować teksty do własnej gazety?Top 5 błędów podczas tworzenia zapytania ofertowego lub przetargu na skład graficzny DTP i / lub druk gazety.Twoja Własna Gazeta wyborcza – jak stworzyć gazetę na wybory (krok po kroku)Własna Gazeta to najtańsza forma promocji, reklamy? Sprawdźmy!Zobacz również
Artykuły
Druk czasopism
Druk Gazet
Druk gazet spółdzielczych
Druk gazetek reklamowych
Druk gazety
Drukarnia gazetowa
Drukarnia prasy
Kompleksowe tworzenie czasopism, magazynów, katalogów
Kompleksowe tworzenie gazet, biuletynów, gazetek
Kontakt
łamanie tekstu
O nas
Polityka prywatności
Portfolio
skład gazet (graficzny, dtp, łamanie)
skład graficzny DTP biuletynów
skład graficzny DTP czasopism
skład graficzny DTP gazet biegowych
skład graficzny DTP gazet dla Urzędów Gmin
skład graficzny DTP gazet eventowych
skład graficzny DTP gazet gminnych
skład graficzny DTP gazet lokalnych
skład graficzny DTP gazet miejskich
skład graficzny DTP gazet osiedlowych
skład graficzny DTP gazet piłkarskich
skład graficzny DTP gazet siatkarskich
skład graficzny DTP gazet spółdzielczych
skład graficzny DTP gazet sportowych
skład graficzny DTP gazetek reklamowych
Skład graficzny DTP magazynów
skład tekstu
Wiarygodność potwierdzona
Własna Gazeta na wybory, event
WłasnaGazeta.pl :: druk gazety, profesjonalny skład tekstu (DTP)
Popularne tagiaffinity
artykuły
burmistrz
Canva
ceny
ceny druku
corel
Dobrze Zaprojektowana Gazeta
dtp
elixir
facebook
gazeta urzędu
kryzys
majówka
marketing
marketing polityczny
media
media lokalne
noty
oprogramowanie
papier
polskie badanie czytelnictwa
porady
prasa
program
skład gazety
skład tekstu
social media
strefa czystego transportu
urząd gminy
urząd miasta
wybory
wybory samorządowe 2024
wójt
za darmo
O nas
WlasnaGazeta.pl
Własna Gazeta: druk gazet, skład gazet
Od przełomu 2010 - 2011 roku w ramach WlasnaGazeta.pl
oferujemy kompleksowe tworzenie gazet i czasopism dla firm, Urzędów Miast i Gmin, organizacji, spółdzielni. Zakres usług: skład graficzny DTP (w tym layout, łamanie), druk, wersja on-line!, transport.
O nas Telefon: 32 790 44 44
Adres: ul. Gliwicka 35, 42-600 Tarnowskie Góry
UWAGA!
W związku z pandemią koronawirusa zawieszone do odwołania zostają praktyki, staże, odwiedziny bez wcześniejszej zapowiedzi. O zmianie poinformujemy na stronie głównej i stronach społecznościowych. Więcej
Działamy na terenie całej Polski
Szczególnie na terenach województw: dolnośląskie, łódzkie, małopolskie, mazowieckie, opolskie, podkarpackie, śląskie, świętokrzyskie, wielkopolskie,
Jesteśmy częścią Grupy Wydawniczej Presspekt.
Polecamy Skład Czasopism
UWAGI Strona nie stanowi oferty handlowej w rozumieniu kodeksu cywilnego. Strona jest zaproszeniem do negocjacji.
Noty:2026.05.01-03 – Majówka!2026.01.01: Do siego roku!2025.12.24: Wesołych Świąt2025.12.01: Gorący sezon w poligrafii2025.11.11 – Narodowe Święto Niepodległości2025.10.29: Wszystkich Świętych w weekend2025.10.24: w niedzielę zmiana czasu2025.07.01: w wakacje infolinia głównie e-mailem2025.04.30: W majówkę i przed wyborami zwalniamy!2025.01.01: Do Siego Roku!Przykładowe portfolioPortfolio: gazeta wyborcza (v. 2)
Portfolio: gazeta wyborcza
(v. 1)
Portfolio: Gazeta dla Urzędu (v. 3)
Portfolio: Gazeta Maratonu Bieszczadzkiego – skład, druk, kolp.
Portfolio: Gazeta BNP Paribas Open – skład, druk, kolp.
Portfolio: Gazeta dla UM St. Warszawa – skład, druk
Portfolio: Gazeta dla UM Nysa – skład, druk, kolp.
Portfolio: Gazeta Asseco Resovia Rzeszów – skład, druk, kolp.
Portfolio: Gazeta Ruchu Chorzów – skład, druk, kolp.
MenuCoTworzymy
Tworzenie Gazet
Tworzenie czasopism
Gazeta nawybory 2027
Poradnik: skład gazety ZA DARMO i druk we WG
Druk prawdziwych gazet z Canvy? To możliwe!
Druk
Druk gazety
Druk gazet – co musisz wiedzieć?
Dokonujesz składu gazety do druku? Tych błędów unikaj.
Druk czasopism
Druk prawdziwych gazet z Canvy? To możliwe!
–
Drukarnia gazetowa
Druk Gazet
Druk gazetek reklamowych
Druk gazet spółdzielczych
Druk gazety cennik – kompendium
składtekstu
skład gazet (graficzny, dtp, łamanie)
skład graficzny DTP czasopism
skład graficzny DTP biuletynów
Skład tekstu, skład gazety, książek – Cennik
Portfolio
Wiarygodność potwierdzona
Kontakt
Zadzwoń (32) 790 44 44
Kontakt
Artykuły
O nas
Podstrony
Artykuły
Druk czasopism
Druk Gazet
Druk gazet spółdzielczych
Druk gazetek reklamowych
Druk gazety
Drukarnia gazetowa
Drukarnia prasy
Kompleksowe tworzenie czasopism, magazynów, katalogów
Kompleksowe tworzenie gazet, biuletynów, gazetek
Kontakt
łamanie tekstu
O nas
Polityka prywatności
Portfolio
skład gazet (graficzny, dtp, łamanie)
skład graficzny DTP biuletynów
skład graficzny DTP czasopism
skład graficzny DTP gazet biegowych
skład graficzny DTP gazet dla Urzędów Gmin
skład graficzny DTP gazet eventowych
skład graficzny DTP gazet gminnych
skład graficzny DTP gazet lokalnych
skład graficzny DTP gazet miejskich
skład graficzny DTP gazet osiedlowych
skład graficzny DTP gazet piłkarskich
skład graficzny DTP gazet siatkarskich
skład graficzny DTP gazet spółdzielczych
skład graficzny DTP gazet sportowych
skład graficzny DTP gazetek reklamowych
Skład graficzny DTP magazynów
skład tekstu
Wiarygodność potwierdzona
Własna Gazeta na wybory, event
WłasnaGazeta.pl :: druk gazety, profesjonalny skład tekstu (DTP)
Najnowsze Artykuły
Czy Urząd Gminy lub Miasta powinien skupiać się na social mediach?
Druk prawdziwych gazet z Canvy? To możliwe!
2026.05.01-03 – Majówka!
Jaka gazeta, tak postrzegana jest kadencja [DZG]
Urząd ograniczający komunikację… przegrywa [DZG]
s fb|X|gm|gp|p|Oceń (g)|x|N|n|T|t|Ts|ts|nt|Nt|Np|np|np|Np|lg|Lg|ns|Ns|nt|Nt|xc|Xc ||| c, ii, n, tg, qu, co
PoradyCzy Urząd Gminy lub Miasta powinien skupiać się na social mediach?Jaka gazeta, tak postrzegana jest kadencja [DZG]Urząd ograniczający komunikację… przegrywa [DZG]Dokonujesz składu gazety do druku? Tych błędów unikaj.30 dni – tyle kurierzy mają na dostawę przesyłki wg prawa i drukarnie o tym nie mówiąKompendium: jak ograniczyć nasycenie kolorów w druku gazetowym (TAC. MIL, TIL)Poradnik: jak przesłać pliki przez Smash w 2024Poradnik: czy w PDF czcionki zamieniono na krzywe?Poradnik: jak przesłać pliki WeTransferem?Usługi kurierskie – najczęstsze problemyDruk gazet: najtaniej i najszybciejDruk gazet – co musisz wiedzieć?Ciekawe: Druk, a druk gazety? Co to? Czym się różni?Czarny jednoskładnikowy w druku gazetowymWygraj wybory samorządowe z Własną GazetąDlaczego mikrodruk gazetowy jest średnio opłacalny?Jak drukuje się gazetę?Czy sztuczna inteligencja zabierze pracę dziennikarzom?Sesje elixir – koszmar płatności bankowychSkład tekstu, skład gazety, książek – CennikKoniec prasy w Polsce? Setki milionów zł mówią co innegoPoradnik: skład gazety ZA DARMO i druk we WGSkład gazety, tekstu, DTP – jaki program jest odpowiedniCzy stosować emoji i emotki w artykułach do gazety ❓❓❓Kiedy zdjęcie z komórki nie nadaje się do druku?Piszesz artykuł do gazety? Tych rozwiązań nie stosujCzy formatować teksty do własnej gazety?Top 5 błędów podczas tworzenia zapytania ofertowego lub przetargu na skład graficzny DTP i / lub druk gazety.Twoja Własna Gazeta wyborcza – jak stworzyć gazetę na wybory (krok po kroku)Własna Gazeta to najtańsza forma promocji, reklamy? Sprawdźmy!NewsyDruk prawdziwych gazet z Canvy? To możliwe!Affinity – soft m.in. do DTP – za darmo. Pogromca Adobe?Znów Własna Gazeta ratuje druk przed ortograficzną katastrofą!Corel Draw Graphic Suite za 60 Euro. Jeszcze przez 2 dni!Drukarnia Agory zakończyła działalność. To koniec prasy w Warszawie?
© Copyright 2026
• Designed by Presspekt
