URL: https://blendpr.pl/sklad-ebooka-przykladowa-wycena-i-elementy-projektu/

Skład ebooka - przykładowa wycena i elementy projektu - Blend PR®
Sprawdź pierwszy w Polsce podcast o markach premium – Unboxing marki premium
x
Zamów obsługę
Agencja
Oferta
Model pracy
Case studies
O nas
Kontakt
Edukacja
„Mikromarka”
Podcast
Newsletter
Publikacje
Blog – Insights
Koszyk
Razem:
0,00
zł brutto
Zobacz zamówienie
Kup teraz
Blog – Insights
Design
Skład ebooka – przykładowa wycena i elementy projektu
Skład ebooka – przykładowa wycena i elementy projektu
Zastanawiasz się nad publikacją ebooka, ale nie wiesz od czego zacząć? Chcesz wiedzieć, z jakimi kosztami wiąże się taki projekt i co warto zlecić agencji komunikacji? W artykule przedstawiamy wszystko, co warto wiedzieć z biznesowego punktu widzenia, przed wydaniem ebooka służącego w celach marketingowych. Poniżej dowiesz się wszystkiego co najważniejsze i zobaczysz przykładową wycenę takiego projektu.
Kamila Skrzypczak
11/04/2025
czas czytania
6 minut
Kiedy zdecydować się na skład ebooka?
O składzie można zacząć mówić, gdy istnieje potrzeba wydania dłuższego tekstu wymagającego oprawy graficznej dostosowanej pod branding marki. Należy jednak zwrócić uwagę na to, że nie każdy tekst opłaca się przekształcać na ebooka i nie każdy ebook wymaga zaawansowanego składu graficznego. Do tego typu pozycji zaliczają się wszelkie krótkie teksty, które nie przekraczają 1-2 stron, czy też materiały przeznaczone do opowiadania przez prelegenta, takie jak prezentacje z wydarzeń, o ile nie posiadają one żadnych dodatkowych treści.
Wśród pozycji, w których przypadku polecamy skład ebooka można znaleźć:
lead magnety o różnej objętości (czyli bezpłatne ebooki tworzone w celu rozwoju newslettera),
checklisty,
raporty eksperckie,
merytoryczne podsumowania wydarzeń (np. skróty z wystąpień),
płatne ebooki, które będą sprzedawane w sklepie internetowym,
podręczniki edukacyjne,
tradycyjne książki wydawane tylko w formacie cyfrowym.
W przypadku prostych, krótkich treści niektórzy decydują się na samodzielny skład tekstu w Wordzie lub Canvie. Chociaż obie te metody sprawdzają się przy bardzo prostych projektach, to nie należy na nich polegać. W szczególności, jeśli projekt ebooka jest bardzo rozbudowany (np. kilkadziesiąt stron) lub ma w pełni profesjonalnie wspierać wizerunek naszej marki (np. kiedy mamy już księgę identyfikacji wizualnej oraz pomysł na swój wizerunek).
Jeśli chcesz zrobić skład ebooka samodzielnie, pamiętaj, że głównym problemem w przypadku Worda są ograniczenia związane z edycją tekstu oraz otwieraniem pliku w wersji stacjonarnej i przeglądarce. Wówczas elementy się łatwo przesuwają, a tekst rozpada. Ponadto trzeba manualnie usuwać wszelkie wiszące spójniki na końcu linijek. W przypadku składu w Canvie należy też uważać na limit stron, które można wygenerować w wersji nie tylko darmowej (30), ale także płatnej (100).
Jeżeli jednak podejmiesz decyzję, że samodzielny projekt ebooka to dla Ciebie zbyt czasochłonne zadanie lub nie masz do tego koniecznych kompetencji, możesz zlecić to freelancerowi lub agencji takiej jak nasza.
Co wchodzi w skład ebooka?
Z racji, że ebook jest elektroniczną wersją książki, ma on wiele pokrywających się ze standardową książką elementów, takich jak: okładka, wstęp, spis treści, design rozdziałów, podsumowanie. Jedną z głównych różnic pomiędzy tymi dwoma formami jest to, że ebooka można wydać nie tylko jako „zamknięty” plik, czyli w PDF, ale także w formie z tekstem ciągłym, czego przykładem mogą być książki w formatach takich jak ePub, czy też mobi na czytniki.
Ponadto warto zawrócić uwagę na hiperłącza nieobecne w książkach tradycyjnych. Mogą one zostać wykorzystane w celu poruszania się po dokumencie (spis treści), jak i jako odesłania do zewnętrznej witryny. To doskonały sposób na wsparcie działań marketingowych właściwie w każdym typie e-booka, o którym mówiłam wyżej. Należy też pamiętać, że linki nie muszą pojawiać się w postaci tekstu, ale także zdjęć, bądź grafik. Można na przykład umieścić link do swojej witryny w logo znajdującym się na okładce.
Wśród najważniejszych elementów potrzebnych do składu ebooka można wymienić: okładkę, tekst w pliku otwartym typu Word, zdjęcia, bądź też grafiki, informację o docelowym formacie, jak i wszelkie linki oraz informacje o hiperłączach.
Jaka jest różnica pomiędzy freelancerem a agencją?
Decydując się na zatrudnienie agencji, bądź grafika do składu ebooka należy zwrócić uwagę na to, co dokładnie potrzebujesz, żeby zostało wykonane na rzecz tego projektu. Jeżeli jedyne czego potrzebujesz, to skład graficzny Twojego ebooka i masz już wszystkie gotowe do niego elementy, to zatrudnienie grafika-freelancera będzie najprawdopodobniej najtańsze. Należy jednak uważać, żeby znaleźć kogoś z doświadczeniem w składzie, kto zna się na zasadach związanych z układem tekstu oraz czytelnością treści pod kątem celów biznesowych.
Jeżeli potrzebujesz szerszego wsparcia, to najprawdopodobniej agencja będzie lepszym wyborem. Zajmie się ona bowiem nie tylko samym składem graficznym. Podejmie się też redakcji, korekty, a nawet wręcz napisania tekstu od zera czy analizy danych lub zewnętrznych źródeł. Agencja będzie też w stanie pomóc Ci w uczynieniu treści jak najbardziej praktycznymi, aby ułatwić Ci realizację celów biznesowych.
Należy też zwrócić uwagę na poziom skomplikowania projektu. W przypadku długich, ciągnących się miesiącami, wieloetapowych i złożonych projektów zwykły grafik specjalizujący się w samym składzie może nie udźwignąć obciążenia związanego z takim zadaniem. Wynika to nie z braku profesjonalizmu, a najzwyczajniej z tego, że projekt może wykraczać poza kompetencje jednej osoby. Widzimy, że często dzieje się tak w przypadku raportów eksperckich lub rozbudowanych e-booków – zarówno tych płatnych, jak i bezpłatnych.
W takim wypadku lepiej jest zdecydować się na zatrudnienie agencji. Jest ona w stanie z łatwością rozłożyć zadanie na różne etapy i osoby. Dzięki temu zminimalizuje prawdopodobieństwo błędów lub przesunięć w terminach.
Skład ebooka cena
Czas i cena składu ebooka w dużej mierze wynika z tego, jak bardzo jest on obszerną publikacją. Dużo też zależy od nakładu pracy i obszerności dostarczonych materiałów do opracowania. Na cenę mogą wpłynąć takie kwestie jak:
dostępność księgi znaku i plików otwartych do elementów Twojej identyfikacji wizualnej,
liczba materiałów graficznych, które trzeba stworzyć na potrzeby ebooka (ikony, ilustracje, okładka),
liczba wersji językowych,
obszerność i ogólna struktura pliku,
dodatkowe usługi (redakcja, zarządzanie projektem, dodatkowy research na potrzeby ebooka, stworzenie planu promocyjnego publikacji).
Przykładowa wycena projektu 20-stronicowej publikacji na podstawie stawek godzinowych
Stawka godzinowa
Czas pracy
Cena
Skład graficzny ebooka, w tym wykonanie kilku dodatkowych infografik i ikon
300 PLN/h
12h
3600 PLN
Redakcja tekstu
300 PLN/h
3h
900 PLN
Zarządzanie projektem
300 PLN/h
3h
900 PLN
Łącznie
17h
5 400 PLN
Skład e-booka cena dla około 100-stronicowego raportu dwujęzycznego na stałej stawce
Cena
Wypracowanie motywów przewodnich i makiety rozdziałów
4 500 PLN
Skład graficzny
12 000 PLN
Zmiana wersji językowej
5 000 PLN
Opracowanie tekstu, redakcja i korekta
15 000 PLN
Zarządzanie projektem
5 000 PLN
41 500 PLN
Należy zwrócić uwagę na to, że nawet, jeżeli sam czas pracy może nie wydawać być zbyt długi, to z racji na przerwy związane z oczekiwaniem na feedback, czy też samym rozłożeniem projektu w czasie realizacja ebooka może trwać tygodniami, lub nawet miesiącami przy kilkudziesięciostronicowych wydaniach. W przypadku publikacji 30-stronicowej należy liczyć 1-2 miesiące. Natomiast w przypadku przygotowania i składu około 100-stronicowego raportu nawet ponad pół roku.
Podsumowanie – ebook grafika
Głównymi powodami, dla których nie warto zajmować się samodzielnie stworzeniem ebooka – nawet jeśli masz w zespole specjalistów od marketingu – jest oszczędność czasu i jakość końcowego projektu. Jeśli chcesz, aby Twoja marka się wyróżniała i była spójna, potrzebujesz do takiego zadania wszechstronnych kompetencji oraz dyspozycyjnych specjalistów. W innym wypadku efekt będzie prawdopodobnie dużo gorszy niż realny potencjał Twojego pomysłu. Jeśli potrzebujesz w tym zakresie wsparcia, napisz do nas.
Kamila Skrzypczak
Graficzka w Blend PR. Realizuje dla klientów przede wszystkim materiały elektroniczne, do druku oraz animacje. Absolwentka Marketingu internetowego na Collegium Da Vinci oraz szkoły policealnej ze specjalizacją z grafiki komputerowej.
Zobacz też inne artykuły
Ile kosztuje identyfikacja wizualna i od czego zależy jej cena?
Dla wielu osób pierwsze zetknięcie z wyceną identyfikacji wizualnej bywa zaskoczeniem. Skąd te kwoty za logo, dobór kolorów czy projekt...
Branding premium, czyli jak design podnosi wartość marki?
Są takie momenty, kiedy trafiasz na nową, nieznaną ci markę i od razu czujesz, że „to jest coś więcej”. Nie znasz jeszcze oferty i cen,...
Do czego służy infografika w marketingu? Typy, zalety i ceny
Infografiki są nieodłączną częścią życia marki. Widzimy je w mediach społecznościowych, wpisach blogowych, raportach czy też na YouTubi...
Kontakt
dr Magdalena Gajek | Właścicielka Blend PR®
m.gajek@blendpr.pl  | +48 665 912 800
LinkedIn | Facebook
„Mikromarka”
Stwórz wpływową, estetyczną i dochodową markę w sektorze MŚP. Poznaj książkę „Mikromarka”!
Polityka prywatności | Regulamin sklepu
Newsletter
Dołącz do Brandlettera® i odbierz e-book
„100 pomysłów na niebanalny marketing”!
Copyright Blend PR Magdalena Gajek © 2018-2025
Informacja o plikach cookies
Korzystając z tej strony, wyrażasz zgodę na wykorzystanie plików cookies. Warunki ich przechowywania możesz zmienić w ustawieniach przeglądarki. Więcej informacji dotyczących sposobu przetwarzania danych osobowych znajdziesz w Polityce prywatności.
Funkcjonalne
Funkcjonalne
Zawsze aktywne
Przechowywanie lub dostęp do danych technicznych jest ściśle konieczny do uzasadnionego celu umożliwienia korzystania z konkretnej usługi wyraźnie żądanej przez subskrybenta lub użytkownika, lub wyłącznie w celu przeprowadzenia transmisji komunikatu przez sieć łączności elektronicznej.
Preferencje
Preferencje
Przechowywanie lub dostęp techniczny jest niezbędny do uzasadnionego celu przechowywania preferencji, o które nie prosi subskrybent lub użytkownik.
Statystyka
Statystyka
Przechowywanie techniczne lub dostęp, który jest używany wyłącznie do celów statystycznych.
Przechowywanie techniczne lub dostęp, który jest używany wyłącznie do anonimowych celów statystycznych. Bez wezwania do sądu, dobrowolnego podporządkowania się dostawcy usług internetowych lub dodatkowych zapisów od strony trzeciej, informacje przechowywane lub pobierane wyłącznie w tym celu zwykle nie mogą być wykorzystywane do identyfikacji użytkownika.
Marketing
Marketing
Przechowywanie lub dostęp techniczny jest wymagany do tworzenia profili użytkowników w celu wysyłania reklam lub śledzenia użytkownika na stronie internetowej lub na kilku stronach internetowych w podobnych celach marketingowych.
Zarządzaj opcjami
Zarządzaj serwisami
Zarządzaj {vendor_count} dostawcami
Przeczytaj więcej o tych celach
Akceptuję
Odmów
Dostosuj
Zapisz preferencje
Dostosuj
{title}
{title}
{title}
Zarządzaj zgodą
